Được rồi, thế là xong.
Hãy để ảo giác bắt đầu.
Trước khi lập trình, hãy nhìn vào những gì chúng tôi muốn xảy ra vì điều này sẽ giúp chúng tôi hiểu những gì
Chúng ta cần lập trình.
Vì vậy, kéo con đường của chúng tôi, chúng tôi muốn đi xuống như thế này, làm cho nó trông giống như chúng tôi đang lái xe về phía trước.
Sau đó, khi nó đạt đến kết thúc, chúng tôi muốn nó trở lại bắt đầu, nhưng làm như vậy hoàn hảo vì vậy nó trông
như không có gì xảy ra.
Vâng, để bắt đầu, hãy chỉ cần lấy một khi bắt đầu một mãi mãi và một thay đổi Y mười chúng tôi có thể nhanh chóng hit
Chơi đi.
Và phải, đó là một cách sai lầm.
Vì vậy, hãy làm cho nó một trừ mười.
Và đó là điều chúng tôi muốn.
Vậy giờ tất cả những gì chúng ta cần làm là cho con đường trở lên trước khi nó xuống quá thấp.
Vì thế, tất cả những gì chúng ta cần làm là.
Tôi sẽ không nói đâu.
Làm thế nào về dừng video và cố gắng và tìm ra cách để làm cho này vòng lặp hoàn hảo cho mình để mà
Con đường trở lại?
Thôi nào, dừng lại và suy nghĩ đi.
Để xem nào.
Trước hết, chúng ta cần một điều kiện.
Và những gì chúng tôi muốn kiểm tra là y vị trí của chúng tôi.
Ở đây chúng ta cần phải kiểm tra xem vị trí y có nhỏ hơn nói -60 không.
Vì vậy, chúng tôi có thể sử dụng điều khiển này để xem nếu y là ít hơn - 160.
Nhớ kiểm tra xem mũi tên đang chỉ về hướng nào.
Lối này ít hơn, và lối này nhiều hơn.
Để giúp bạn nhớ điều này, hãy chú ý đến kích thước ban đầu.
Ở đây nó đi từ một kích thước nhỏ hơn so với nơi nó bắt đầu, và đây là đi từ một kích thước mà
vĩ đại hơn cả ổn, bây giờ bạn đã biết rằng chúng tôi có thể di chuyển khối của chúng tôi trong chúng tôi nếu và sau đó bên trong của chúng tôi
Mãi mãi lặp lại.
Bây giờ chúng ta chỉ cần thay đổi vị trí.
Vì vậy, chúng tôi chỉ cần sử dụng một cóo khối X đến zero.
Tại sao?
Để bắt đầu, chúng ta có thể đặt nó vào 160.
Bây giờ hãy nhấp chuột vào, bạn có thể thấy những tác phẩm như thế này, nhưng như bạn có thể thấy, vòng thời gian rất tắt.
Vì vậy, đây là nơi chúng tôi cần một chút thử nghiệm và lỗi để làm cho nó hoàn hảo.
Bây giờ, cách dễ nhất để có được điều này là nắm bắt để đi đến các khối.
Đầu tiên chúng ta có thể đặt đến -60.
Đây là nơi chúng ta thay đổi nó.
Và chúng ta có thể đặt 160 khối này.
Bây giờ nhấn vào cái đầu tiên, rồi cái tiếp theo.
Vâng, bạn có thể thấy rằng vị trí chỉ là một chút tắt.
Vì vậy, những gì cần phải xảy ra là chúng ta cần phải giảm y của chúng tôi một chút.
Tốt hơn rồi, nhưng vẫn còn một chút.
Một lần nữa, một chút nữa.
Và nó trông đẹp hơn.
Như bạn có thể thấy, nó chỉ là một chút thử nghiệm và sai sót.
Và bây giờ, mặc dù vòng thời gian của chúng tôi rất tốt, bạn có thể thấy trang phục của chúng tôi không hoàn toàn thẳng hàng.
Vì vậy, chúng tôi có thể trở lại với biên tập và cố gắng thực hiện một số điều chỉnh vi mô.
Và một lần nữa, ở đây bạn chỉ cần tiếp tục nghịch cho đến khi bạn nhận được một cái gì đó trông tốt đẹp.
Vâng, với điều đó, chúng tôi có thể thay đổi giá trị Y của chúng tôi để này mới ở đây.
Và khi chúng ta đá một lần nữa.
Phải, tôi nghĩ kết quả tự nói lên điều đó.
Ngoài ra, mặc dù nó có vẻ tốt nếu chúng tôi thay đổi từ - 160 đến -50 và chơi vòng lặp một lần nữa, bạn sẽ thấy nó
Làm việc tốt hơn một chút.
Những người bạn của tôi, đó là ảo giác thích hợp.
Rõ ràng bạn có thể không ngừng chơi vĩ cầm để có được nó thậm chí còn liên tục hơn, nhưng bây giờ đó là tìm kiếm
Tốt.
Và tôi biết đây là một quá trình hơi tẻ nhạt một chút, nhưng tin tôi đi khi tôi nói điều này là rất
Giỏi lắm.
Và bây giờ chúng ta có thể bắt đầu tìm kiếm mã hóa các bào tử khác.